THE TASTE OF POWERFUL ADVER­TISING

adlicious ist Ihr verlässlicher Partner für maßgeschneiderte digitale Werbelösungen, die Ihnen das Beste aus Media, Technologie und Creatives bieten. Nutzen Sie unseren erstklassigen Custom Service, um Ihre Kampagnen auf ein neues Level zu heben und Ihren Umsatz zu steigern. adlicious wurde 2014 gegründet.

INDIVIDUELLE WERBELÖSUNGEN FÜR IHREN DIGITALEN MARKENERFOLG 

Unser Ziel: STEIGERUNG DES MARKENERFOLGS ÜBER DIE GESAMTE CUSTOMER JOURNEY

UNSER ERFOLGSREZEPT

Maßgeschneiderte Werbelösungen

Wir erstellen individuelle Set-Ups die auf die Bedürfnisse unserer Kunden zugeschnitten sind, um einzigartige, markenorientierte und nutzerzentrierte Kampagnen zu ermöglichen. Unsere Technologie verbindet dabei das Beste aus Media, Data und Creatives, um eine bestmögliche Useradressierung zu gewährleisten. Durch die technologiebasierte Automatisierung sind den möglichen Einsatzfeldern und der Skalierung dabei keine Grenzen gesetzt.

Holistische Full-Funnel Strategien

Um eine ganzheitliche User-Ansprache zu gewährleisten decken unsere Lösungen, von der Steigerung der Markenbekanntheit bis zur konkreten Kaufentscheidung, den kompletten Marketing Funnel ab. Wir sind darauf spezialisiert, Synergien zwischen den vielseitigen Kanälen und Formaten zu schaffen und daraus Maßnahmen abzuleiten, die für die gesetzten Werbeziele am Besten geeignet sind.

Full-Service Konzepte

Unser Leistungsspektrum hebt Ihren Werbeerfolg auf ein neues Level! Mit einem Expertenteam aus den Bereichen Media, Creative und Tech bieten wir Ihnen alles, was Sie für erfolgreiche digitale Werbung benötigen aus einer Hand. Von der strategischen Konzeption bis zur operativen Ausspielung betreuen wir Marken ganzheitlich.

80+ Experten die Sie zu allen Fragen in den Fachbereichen Media, Design und Tech gerne beraten.

15+ Nationalitäten die unsere moderne und vielfältige Unternehmenskultur widerspiegeln.

4 Business Hubs mit unserem Headquarter in Deutschland sowie drei weiteren Standorten in England, Spanien & Südafrika.

Meet adlicious

David Lange
Co-Founder & Managing Director

Viktor Eichmann
‍‍Co-Founder & Managing Director

Matt Probert
‍CTO

Monta Bandone
‍Head of Digital Media & Programmatic

Marlene Petz
‍Head of Key Account Manager & Influencer Marketing

Monica Degenhardt
Vice President of Marketing, Creative, & People Operations
