DATENGESTEUERTE PROSPEKTION

Nutzen Sie das Potenzial datengesteuerter Kundengewinnung mit unseren fortschrittlichen Targeting-Lösungen. Wir erstellen datengesteuerte Premium-Creatives, die ein personalisiertes Benutzererlebnis ermöglichen.

Maximale Skalierbarkeit durch automatisierte Prozesse.
Dynamische Optionen für viele Elemente der Anzeige, einschließlich Produktdaten, Wetterdaten, geografische Daten und mehr.
Optimal für die Ansprache einer heterogenen Zielgruppe.

IN-BANNER-VIDEO

Maximieren Sie die Sichtbarkeit Ihrer Marke mit In-Banner-Video! Unsere kostengünstige Lösung lenkt mehr Aufmerksamkeit auf Ihre Marke im Display-Umfeld und erzeugt so einen starken Branding-Effekt.

Starker Branding-Effekt.
Bietet geringere Kosten im Vergleich zu anderen Videoformaten.
Perfekt für die Erweiterung bestehender Videokampagnen in die Display-Umgebung.

DRIVE-TO-STORE

Drive-to-Store Ads bieten eine unschlagbare Kombination aus der digitalen Reise eines Kunden und seinem stationären Einkaufserlebnis. Mit unserer standortbasierten Navigation zum nächstgelegenen POS können Sie Ihre Zielgruppe ganz einfach zu Ihren Geschäften, Veranstaltungsorten oder Handelspartnern führen.

Standortbasierte Navigation des Benutzers zum nächstgelegenen POS.
Hohe Benutzerfreundlichkeit – Kartennavigation nur einen Klick entfernt.
Messbare Steigerung der Passantenfrequenz.

FAHRT ZUM KINO

Bewerben Sie Filme auf innovative Weise mit attraktiven Drive-to-Cinema-Anzeigen. Leiten Sie Filmfans ganz einfach zu den Kinos, in denen Ihre Filme gezeigt werden. Nutzer können mit nur einem Klick Tickets kaufen oder sich direkt zum nächstgelegenen Kinopartner navigieren lassen. Das ist die Art innovativer Filmwerbung.

Hohe Benutzerfreundlichkeit: Standortbasierte Navigation des Benutzers zum nächstgelegenen Kino.
Hohe Bekanntheit durch Einbindung des Filmtrailers.
Messbare Steigerung der Passantenfrequenz.

Datengesteuertes Retargeting

Reaktivieren Sie das Interesse Ihrer Kunden an Ihrem Produkt und Ihrer Dienstleistung mit datengetriebenem Retargeting! Unsere proprietäre Technologie ermöglicht es uns, auf personalisierte Weise mit Ihren interessierten Benutzern in Kontakt zu treten und durch ästhetisch ansprechende Vorlagen höhere Conversions zu erzielen.

Reaktivierung des gezeigten Markeninteresses.
Vollständige Abdeckung des Trichters in Kombination mit unserer datengesteuerten Prospektion.
Ästhetische Vorlagen trotz der gängigen Retargeting-Anzeigen.