Digital-Out-Of-Home (DOOH)

DOOH-Werbung platziert Ihre Marke an hochfrequentierten Touchpoints. Unsere proprietäre Technologie ermöglicht eine Dynamisierung der Werbeanzeigen, die auf Sekundärdaten wie dem Wetter, dem Standort, der Tageszeit und vielem mehr basieren.

User-Adressierung über großflächige digitale Screens in Fußgängerzonen, U-Bahnen, Flughäfen uvm.
Kurzfristige Adaptionen für bspw. Aktionswochen möglich.
Skalierbare und daten-getriebene Aussteuerung der individuellen Werbebotschaft.