Informationen zu adlicious Werbelösungen

Datengesteuerte Prospecting-Anzeigen
Frage:
Wie kann ich neue Kunden effizient ansprechen?

Lösung:
Mit datengesteuerten Prospecting-Anzeigen können Sie Ihre Zielgruppe durch detaillierte Targeting-Optionen auf kosteneffiziente Weise erreichen. 

In-Banner-Video
Frage:
Ich möchte meine Markenbekanntheit auf kostengünstige Weise steigern. Wie geht das am besten?

Lösung:
Display-In-Banner-Videoanzeigen bieten im Vergleich zu anderen Videoformaten geringere Kosten und erregen eine hohe Aufmerksamkeit.

Drive-to-Store-Anzeigen
Frage:
Wie kann ich mehr Traffic zu meinem lokalen Unternehmen lenken?

Lösung:
Mit Drive-to-Store-Anzeigen, die Ihr Produkt und eine Live-Karte integrieren, um den Benutzer zum nächstgelegenen Geschäft zu führen.

Flyer-Anzeigen
Frage:
Wie bewerbe ich meine wöchentlich und monatlich wechselnden Angebote am besten?

Lösung:
Display Flyer Ads können Ihre wechselnden Angebote automatisch integrieren und bieten daher eine deutlich höhere Kosteneffizienz und Skalierbarkeit als z.B. Flyer drucken.

Drive-to-Cinema-Anzeigen
Frage:
Wie kann ich meine bevorstehende Veranstaltung am besten bewerben, damit ich möglichst viele Gäste anziehe?

Lösung:
Drive-to-Cinema Ads schaffen eine hohe Aufmerksamkeit für Ihre Veranstaltung und heben gleichzeitig den Veranstaltungsort über eine Live-Karte hervor. Auf diese Weise können relevante Nutzer in der unmittelbaren Umgebung angesprochen werden.

Drive-to-Store-Anzeigen

Frage:
Ich vertreibe mein Produkt über Partner, habe aber keinen eigenen Shop. Können Sie mir etwas empfehlen?

Lösung:
Haben Sie schon einmal an eine Werbekostenpauschale gedacht? Unsere Display Drive-to-Store-Lösung schafft eine Symbiose zwischen Online-Marketing, Produkt und Verkaufsstelle, indem sie das Produkt durch statische oder Video-Assets und eine Kartenintegration bewirbt, die zum nächstgelegenen POS führt. Dies bietet eine ideale Basis, um die Werbekosten mit Ihren Handelspartnern zu teilen, wovon beide profitieren.


Haushaltsangelegenheiten

Frage:
„Was ist das empfohlene Budget für mein Marketingziel?“

Lösung:
„Das empfohlene Budget hängt von vielen Faktoren wie Zielgruppengröße oder Medienkanal und -format ab. Dementsprechend ist es schwierig, anhand Ihrer Einreichung einzuschätzen, welches Mediabudget für Ihre Bedürfnisse ausreichend ist. Aber: Unsere professionellen Mediaplaner freuen sich.“ für Ihre Anfrage, Ihnen ein ideales Medien-Setup zu entwerfen, basierend auf Ihren individuellen Bedürfnissen und Marketingzielen.