Retail Media

Entfesseln Sie das volle Potenzial Ihrer Marke und WKZ-Partner durch innovative digitale Online-Werbestrategien für Retail Media mit adlicious. Unsere einzigartigen Formate verwandeln digitale Impressions in physische Interaktionen am Point-of-Sale:

Dynamic DOOH: Steigern Sie Ihre Verkäufe und wecken Sie gezielt Interesse an Ihren Angeboten. Nutzen Sie personalisierte Botschaften, die dynamisch in öffentlichen Bereichen platziert werden und sich strategisch in der Nähe Ihrer Ladengeschäfte befinden.

Display-Flyer-Anzeigen mit Drive-to-Store:  Verwandeln Sie Ihre analogen Handzettel in digitale Flyer-Anzeigen mit Google Maps-Integration, um Kunden zu Ihren Geschäften zu führen und so für mehr Footfall Traffic zu sorgen. Neben wechselnden Angeboten aus Aktionswochen, können auch einzelne Produkte – wie bspw. bei Produktlaunches – effektiv durch einen Mix aus Video und Drive-to-Store Integration beworben werden. Alternativ können Flyer-Anzeigen auch eingesetzt werden, um Kunden direkt zu Ihren Online-Shop zu lenken und Onlineverkäufe zu pushen.

YouTube/CTV: Vom analogen Handzettel zu ästhetischen animierten Videos – mit unseren CTV Flyer Ads erreichen Sie Ihre Zielgruppe direkt auf dem TV im Wohnzimmer via Bumper- und Instream Ads.
